Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksi.
Nama dan isi orang, tempat,)
(organisasi, acara, dan latar belakang
tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah
pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
Sayang.
Ya?
Saya ingin meminta sesuatu.
Mengapa kita tidak...
berpura-pura saja kita tidak tahu apa pun
tentang Seon Min?
Aku tahu betul
betapa hal ini membebanimu.
Tetapi...
kamu tahu apa artinya bagiku...
untuk bergabung dengan perusahaan ini.
Dan lebih dari apapun,
kami orang tua Min Woo dan Min Jun.
Betapapun menyakitkannya
melihat seseorang diperlakukan tidak adil,
Menjaga keluarga kita tetap aman
lebih penting bagi saya.
Jadi...
untuk keluarga kami,
bisakah kita...
menjauh dari ini?
Ya, mari kita lakukan itu.
Sejujurnya, saya juga berpikir
itu adalah hal yang benar.
Kamu bertahan sejauh ini,
dan aku tidak ingin kau berakhir
terluka karena ini.
Saya sungguh minta maaf.
Sayang, maafkan aku.
Enggak, nggak apa-apa.
Akulah yang minta maaf.
Aku seharusnya tidak membebanimu
dengan sesuatu seperti ini.
Ayo tidur.
Saya ada siaran pagi besok,
jadi saya harus pulang lebih awal.
Ayo tidur.
Ini membuatku gila.
(Selamat datang di
TK Evergreen Forest.)
Kamu bertahan sejauh ini,
dan aku tidak ingin kau berakhir
terluka karena ini.
Mengapa hatiku terasa begitu berat?
Bu, aku ingin bermain dengan Yun Gwon.
Bisakah saya pergi ke rumahnya?
Yun Gwon? Siapa itu?
Kim Yun Gwon dari Sunshine Class.
Jadi dia tidak sekelas denganmu,
tapi sekelas dengan teman sekelasmu di sebelah?
Ya, aku bermain dengannya kemarin,
dan sehari sebelumnya,
dan sehari sebelumnya lagi.
Dia sangat kuat,
dan dia punya banyak sekali mainan.
Jadi begitu.
Bahkan di taman bermain,
semua orang ingin bermain kejar-kejaran dengannya.
Bisakah saya pergi ke rumahnya?
Kamu pasti sangat menyukai Yun Gwon, Min Woo.
Jika kamu ingin pergi ke rumahnya,
Kita harus mengundangnya ke tempat kita terlebih dahulu.
Kalau begitu mungkin kita bisa mengunjungi rumahnya.
Aku akan bertanya pada gurumu.
Luar biasa!
Pangeran kecilku,
bersenang-senanglah hari ini seperti biasa.
Oke.
Halo.
(Lembar Spesifikasi Produk)
(Guru Min Woo)
Ya, Bu.
Ibu Cho.
Ada sesuatu yang perlu saya bicarakan.
Setelah bekerja,
bisakah Anda mampir sebentar?
Teman-teman, tangkap aku jika kalian bisa.
Min Woo adalah seorang saksi?
Saat istirahat tadi,
Yun Gwon, Min Woo, dan So Ra
sedang bermain dengan tanah liat,
dan mereka pergi untuk mencuci tangan mereka.
Lalu saya mendengar seseorang menangis,
jadi saya pergi memeriksanya.
Ya ampun.
Coba aku lihat.
Kebaikan.
Teman-teman, apa yang terjadi?
- Tiba-tiba dia terpeleset dan jatuh.
- Kasihan sekali.
So Ra mengatakan...
Yun Gwon mendorongnya,
dan kepalanya terbentur lantai.
Tapi Yun Gwon dan Min Woo berkata...
Jadi Ra terpeleset sendiri dan terluka.
Kami Merayu.
Apakah Yun Gwon mendorong So Ra
di kamar mandi sebelumnya?
TIDAK.
Kau bisa beritahu aku.
Aku tidak yakin,
jadi aku memanggil Min Woo sendirian untuk bertanya,
dan dia juga mengatakan
apa yang dikatakan Yun Gwon itu benar...
dan So Ra berbohong.
Bagaimanapun, karena satu-satunya saksi
yang melihatnya mengatakan hal itu tidak terjadi,
Kami biarkan saja untuk saat ini.
Min Woo,
aku tanya sekali saja, oke?
Saya yakin, kamu bukan tipe orang
yang suka berbohong.
Jadi saya hanya akan menanyakan ini satu kali saja.
Kami Merayu.
Apakah kamu melihat Yun Gwon mendorong So Ra atau tidak?
Yun Gwon tidak mendorongnya.
Jadi Ra terpeleset
dan kepalanya terbentur sangat keras.
Benar-benar?
Dia terpeleset sendirian?
Yun Gwon tidak mendorongnya?
Tidak, dia tidak melakukannya!
Mengapa kamu dan guruku terus bertanya
padahal aku bilang tidak?
Oke, aku mengerti.
Kamu tidak berbohong, Min Woo.
Kamu anak yang jujur ​​dan baik.
Benar?
Aku percaya padamu, oke?
Kamu bisa pergi.
Ya, Bu.
Aku baru saja bertanya pada Min Woo sendiri.
Dia mengatakan Yun Gwon tidak mendorong So Ra.
Aku pikir So Ra hanya salah berpikir.
Apa yang sedang kamu lakukan, Il Ri?
Karena Sang Gyu dan aku
sama-sama libur hari ini,
Saya hanya menyiapkan bekal makan siang sederhana
untuk piknik,
Tapi entah kenapa malah jadi begini.
Aku sibuk banget.
Aku juga mengemas milikmu.
Apakah Anda menyebut ini "sederhana"?
Orang-orang akan mengira Anda akan keluar
untuk menjual kotak makan siang.
Aku tahu, kan? Kenapa mereka hanya menjual
bahan-bahan dalam kemasan besar?
Luar biasa. Kamu yang bikin semua ini?
Hai!
Punyamu ada di sana.
Itu sangat tidak adil.
Il Ri, kamu sudah banyak berubah.
Apakah kamu sangat menyukai Sang Gyu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku menemuinya hanya
karena tidak ada orang lain.
Kalau tak terasa benar,
aku akan meninggalkannya.
Ya, tentu.
Saya harus mengirimkan ini kepadanya.
- Akan kutunjukkan padanya betapa bersemangatnya dirimu.
- Hei!
TIDAK!
Kemarilah!
- Hei!
- Tolong aku!
Hapus itu!
- Lakukanlah.
- Maafkan aku.
Apa?
Mengapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Dengan baik,
itu tidak terasa seperti masalah besar.
Dan sepertinya tidak ada
tanda-tanda apa pun,
Jadi saya pikir saya akan tinggalkan saja.
Tidak ada tanda berarti baik-baik saja?
Tenang itu yang mencurigakan.
Jika Cho Na Jeong mengetahuinya...
dan mulai menggali, dan ini meledak,
lalu bagaimana?
Seberapa banyak yang kamu ceritakan padanya?
Dia bertanya apakah Noh Won Bin
dan Kim Seon Min...
sebenarnya digunakan sampai saat ini,
jadi aku bilang saja aku hanya mendengar rumor,
dan saya tidak tahu pasti.
Jika kamu tidak bisa menangani sesuatu dengan benar,
setidaknya kamu harus segera memberitahuku.
Mengapa Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar?
Keluar.
Kau memanggilku?
Ya.
Duduk.
Saya hanya ingin tahu
bagaimana keadaannya di tempat kerja...
atau jika Anda mengalami kesulitan sama sekali.
Karena kamu adalah seseorang
yang selalu aku sukai,
Saya merasa belum cukup memeriksanya.
Berkatmu
aku bekerja keras dan menikmatinya.
Bagus.
Kau melakukannya jauh lebih baik dari yang aku harapkan.
Itu membuat saya bangga.
Anda membawa wawancara majalah...
dan menyelamatkan siaran
yang hampir gagal.
Saya dapat melihat Anda
akan melakukannya lebih baik lagi dari sini.
Ketika Anda memikirkannya,
Anda ada di sini berkat saya.
Kembali ke perusahaan pemasaran
tempat Anda dulu bekerja,
ketika penyiar mengundurkan diri
di acara peluncuran mobil,
Saya melihat Anda menjadi pembawa acara itu
dan berpikir Anda akan menjadi pemandu acara yang hebat.
Itulah sebabnya kamu melamar, kan?
Ya.
Berkatmu aku bisa
mencoba menjadi pembawa acara.
Ketika Anda mengatakannya seperti itu,
Aku semacam dermawan istimewa
bagimu, benar kan?
Saya sungguh bersyukur.
Aku tidak mengatakan ini
hanya untuk memuji diriku sendiri.
Maksudku, aku punya alasan mengapa
aku tidak bisa tidak merasa...
terutama terikat padamu.
Sebenarnya, Na Jeong,
Saya telah merasakan...
sangat kesepian akhir-akhir ini.
Anda akan mengerti ketika Anda sedikit lebih tua.
Bertahan sebagai ibu pekerja...
bukanlah hal yang kecil.
Meskipun dia sekarang kuliah,
putriku masih belum dewasa.
Dan suamiku,
seperti semua suami,
tidak ada di pihakku sama sekali.
Mari kita tetap dekat,
bukan hanya sebagai bos dan karyawan,
tetapi sebagai sesama ibu yang bekerja
untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Teruslah lakukan apa yang sedang kamu lakukan.
Jangan menimbulkan masalah aneh-aneh.
Lalu pada akhirnya,
orang yang mendapat kontrak...
akan menjadi kamu.
Baiklah?
Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
Itu Jeong.
Ayah, rapat saya berakhir lebih awal hari ini.
Jadi, aku akan menjemput anak-anak.
Baiklah, istirahatlah.
Ya.
Aku tak percaya
kau berpikir untuk mengemas makan siang yang cantik seperti itu.
Saya baru saja bangun pagi,
Jadi, saya kumpulkan saja
semua yang saya punya di rumah.
Saya tidak ingin makan makanan pesan antar.
Luar biasa.
Hari ini aku jatuh cinta
lagi pada Lee Il Ri.
Mengapa kamu terlihat
begitu cantik hari ini?
Itu bukan sekadar apa yang Anda rasakan, itu fakta.
Benar, itu fakta.
Il Ri, hati-hati.
Kamu hampir terluka.
Apa maksud kontak fisik alami ini?
Kontak fisik?
Apa maksudmu?
Ayo pergi.
Sepertinya Anda sudah sedikit berkencan.
Jika Anda berusia 40 tahun dan Anda belum pernah berkencan sekali pun,
Itu akan lebih aneh.
BENAR.
Berapa banyak orang yang pernah kamu kencani?
Jika kamu terus berbicara seperti ini,
Aku rasa aku tidak seharusnya membiarkan diriku
terhanyut dalam hal itu.
Hai.
Apakah aku terlihat seperti orang yang tegang?
Ayo, ceritakan padaku.
Sudah berapa kali kamu berkencan?
Tidak banyak. Paling banyak tiga?
Benarkah? Hanya itu?
Sudah berapa lama Anda berpacaran dengan mereka?
Dua pendek,
dan yang satu sedikit lebih panjang.
Jadi berapa lama?
Tiga tahun.
Kamu jauh lebih
mantap dan berdedikasi daripada yang aku kira.
Apa yang dia lakukan?
Dia adalah seorang dokter
yang bekerja dengan saya di rumah sakit.
Kerja bagus juga.
Lalu kenapa kalian putus?
Tidak pernah ada hanya satu alasan mengapa
orang putus.
Beberapa hal...
Apakah kamu kesal?
Tunggu. Apakah kamu cemburu sekarang?
Apa yang kau katakan? Kenapa aku harus begitu?
Atas sesuatu seperti ini?
Ya, dia benar-benar cemburu.
Ini bagus sekali.
Il Ri, kamu tidak hanya cantik.
Kamu juga jago banget masak.
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu sedang diet?
Sudah kubilang padamu.
Anda tidak perlu mengurangi berat badan.
Apakah dia pandai memasak juga?
Apa?
Maksudku, pikirkanlah itu.
Kalau kamu pacaran selama tiga tahun,
dia pasti sudah menyiapkan makan siang untukmu 100 kali.
Anda pasti sudah berbicara
tentang pernikahan 1.000 kali.
Saya hanya ingin tahu
apakah dia pandai memasak.
Tidak, dia tidak bisa memasak sama sekali.
Kalau ada yang matang,
sayalah yang melakukannya.
Kamu memasak untuknya?
Aku rasa kamu sungguh menyukainya.
Lalu kenapa kalian putus?
Apakah kamu masih belum bisa melupakannya?
Tidak, tidak seperti itu.
Benar-benar?
- Yang ingin kukatakan adalah...
- Kenapa kamu gagap?
Apakah saya menyinggung perasaan?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Anda mengatakan seseorang berusia 40 tahun
yang tidak memiliki pengalaman berkencan...
akan menjadi lebih memberatkan.
Kamu menyuruhku untuk santai,
jadi aku ceritakan semuanya.
Apa yang harus saya lakukan
jika Anda bereaksi seperti ini?
Kalau begitu, janganlah berpura-pura
murni dan berbakti.
Jangan membuat hati seseorang berdebar-debar
lalu mengatakan hal itu.
Kamu bilang kamu tidak bisa melupakanku selama bertahun-tahun.
Kamu bilang aku cinta pertamamu.
Tunggu.
Sang Raja.
Il Ri, tunggu sebentar.
Tidak, Il Ri.
Ini buruk.
Sungguh memalukan!
Kenapa aku melakukan itu? Menyedihkan sekali.
Mengapa!
Ini sangat menyebalkan.
Kami sudah sampai di rumah, Kakek.
Teman-teman.
Kami sudah sampai di rumah.
Hai.
Apakah kalian bermain sekeras itu
sampai berkeringat seperti ini?
Lepaskan barang-barangmu.
Ayo kita mandi.
Tidak apa-apa. Aku akan mencucinya.
TIDAK.
Kamu pasti lapar.
Cuci muka dan makan dulu.
Saya membuat semur pasta kedelai yang lezat.
Terima kasih, Ayah.
Baiklah kalau begitu, ayo kita mandi sekarang.
No Min Woo.
Siapa yang memberimu mainan ini?
Seorang teman.
Teman yang mana?
Mengapa Anda tidak bisa mengatakan
teman mana yang memberikannya kepada Anda?
Apakah Anda yakin ada teman yang memberikannya?
Apakah kamu membawa pulang
mainan dari kelasmu?
Tidak, itu bukan dari kelasku.
Seorang teman memberikannya padaku.
Teman mana yang memberikannya?
Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya?
Yun Gwon.
Yun Gwon?
Mengapa dia memberikan ini padamu?
Hanya karena.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa dia tiba-tiba memberikan ini padamu?
Jangan katakan padaku...
kamu berbohong padaku tentang itu saat itu?
Bu, maafkan aku.
Waktu itu, Yun Gwon...
mendorong So Ra,
dan kepalanya terbentur sangat keras.
Ketika saya mencoba memberi tahu guru,
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak melakukannya dan memberiku ini.
Dia bilang aku temannya,
bukan teman So Ra.
Karena aku temannya,
dia mengatakan padaku untuk tidak memberitahukannya dan memberikannya kepadaku.
Bagaimana kamu bisa berbohong seperti itu?
Temanmu terluka.
Dan karena kebohonganmu,
dia bahkan tidak mendapat permintaan maaf,
dan akhirnya terlihat
seperti dia pembohong!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu!
Ibu, aku salah.
Saya minta maaf.
Dia mengatakan tidak ada seorang pun yang melihatnya,
jadi selama aku tetap diam,
semuanya baik-baik saja.
Katanya kalau kita berdua saja
tidak mengatakan apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Bahkan jika orang lain tidak mengetahuinya, Anda mengetahuinya.
Saya bacakan buku tentang hati nurani kepadamu.
Jika kamu berbohong seperti itu,
- kamu tidak bisa tumbuh menjadi orang baik.
- Ibu.
Saya minta maaf.
(Hati Nurani Melakukannya!)
(Hati Nurani-lah yang melakukannya!)
(Guru bertanya,
"Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu?")
(Tetapi Min Su lupa
kalau dia punya pekerjaan rumah.)
(Lalu Hati Nurani dalam dirinya berkata,)
("Kebohongan akan membuat hatimu berat.")
("Jika kamu jujur,
baik hatimu maupun hatiku menjadi lebih ringan.")
Sayang, aku pulang.
Mengapa kamu duduk seperti itu?
Sayang.
Ya?
Baiklah, kita...
melaporkan apa yang terjadi pada Seon Min
ke komite etik.
Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Sebenarnya,
beberapa hari yang lalu di taman kanak-kanak,
Min Woo melihat seorang teman memukul anak lain.
Namun dia membiarkan mainan itu mengayunkannya...
untuk berbohong kepada gurunya dan kepadaku,
seolah-olah itu bukan apa-apa.
Jadi hari ini,
setelah memarahinya, saya mulai berpikir.
Jika aku hanya menutup mata...
untuk kasus Seon Min,
Saya sama seperti Min Woo.
Apa hak saya untuk mengajar anak-anak saya?
Hak apa?
(Sang istri tidak mengetahui rahasia
yang tidak bisa dibicarakan suaminya.)
Hai.
Mungkin ada sesuatu...
suamimu dan suamiku
tidak dapat memberi tahu kami...
karena kita keluarga.
(Orang yang menyukai boneka)
(Mengapa beberapa orang dewasa masih membutuhkan boneka)
(Mekanisme psikologis
yang mengkompensasi kesepian)
(Objektofilia dan Parafilia)
(Objektofilia)
(Sejenis parafilia...)
(berfokus pada objek spesifik yang tidak bergerak
...)
(Ibu)
Anda pasti terkejut
saya meminta bertemu seperti ini.
Sama sekali tidak.
Saya juga merasa
kita tidak seharusnya menyerahkan semuanya pada mereka,
Jadi, saya bermaksud
untuk meminta pertemuan sendiri.
Kalau begitu, beritahu kami sekarang.
Mengapa kalian berdua mencoba bercerai?
Apapun alasannya,
bagaimana caranya Anda pergi dan membubuhkan stempel
pada surat cerai Anda sendiri...
tanpa mengatakan sepatah kata pun kepada orang tua?
Saya minta maaf.
Itu bisa terjadi saat Anda masih muda.
Ketika kamu masih muda dan amarahmu meledak,
Anda mungkin merasa ingin mengakhiri segalanya.
Tapi jika Anda bercerai setiap kali
Anda merasakan hal itu,
Berapa banyak pasangan yang tersisa
di negara ini?
Ibu, aku sudah bilang padamu.
Bukan Joo Young yang minta
cerai, tapi aku.
Kenapa kau terus
menyalahkan Joo Young tanpa alasan?
Dia pun menyetujuinya,
kalau tidak, tidak akan ada perceraian.
Kamu anak yang lembut dan kalem.
Tidak mungkin Anda adalah orang
yang memimpin dan mendorongnya.
Pernahkah aku mengomelimu karena tidak punya anak?
Apakah aku pernah bersikap kasar padamu karena hal itu?
Saya berhati-hati semampu saya.
Dan sekarang, setelah semua itu,
menjadi terkejut seperti ini,
Saya hanya tertegun dan marah.
Bu.
Aku diam saja,
tapi apa yang kamu katakan tidak benar.
Jadi Anda mengatakan...
fakta bahwa mereka tidak memiliki anak
adalah kesalahan putri saya?
Dan kamu pikir perceraian
itu karena dia juga?
Tidak, bukan itu maksudku.
Baiklah, saya harus terus terang saja di sini.
Bukankah itu salah...
seratus persen pada Sang Min?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda tahu itu benar.
Jika dia tidak memiliki hobi yang aneh itu,
menurut Anda apakah hal ini akan terjadi?
Bu, kenapa Ibu melakukan ini?
Tolong hentikan.
Jangan menyela saat orang yang lebih tua sedang berbicara.
Bu.
Putra Anda, Sang Min,
berbicara dengan boneka seukuran aslinya,
berfoto dengan mereka,
dan menjelek-jelekkan Joo Young.
Tahukah Anda?
Aku baru saja mendengar dia menyukai boneka,
jadi kukira dia masih anak-anak...
atau apa pun mereka menyebutnya saat ini.
Tetapi...
bagaimana mungkin dia lebih menyukai boneka
dan bukan manusia?
Bahkan saya hampir pingsan
ketika melihat kepala boneka itu.
Bayangkan bagaimana perasaan Joo Young.
Dia menyukai hal-hal seperti itu,
jadi tidak heran mereka tidak bisa memiliki anak.
Bagaimana semua itu bisa menjadi kesalahan Joo Young?
Ibu, mengapa Ibu bersikap kasar sekali?
Pergilah sekarang.
Kita harus pergi.
Ada apa denganmu?
Lepaskan aku.
Siapa yang kau sebut mesum saat ini?
Kamu bahkan tidak tahu apa-apa.
Boneka-boneka itu...
bukan jenis boneka aneh
yang Anda bayangkan, Bu.
Boneka-boneka itu,
ketika dia masih kecil...
Bu, hentikan!
Kenapa? Apa salahku?
Anda harus berbicara.
Cukup, kumohon.
Kau akan membunuhku.
Mengapa?
Anda harus bersuara jika Anda disakiti!
Saya minta maaf.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau melampiaskan amarahmu padaku?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu...
di depan Sang Min dan ibunya?
Tidak bisakah Anda bayangkan
betapa dalamnya hal itu menyakiti mereka?
Ketika dia membuatnya terdengar
seperti perceraian sepenuhnya adalah kesalahanmu,
Aku hanya harus duduk di sana
dan menerimanya seperti orang bodoh?
Mengapa kamu mencoba mengendalikan hidupku...
bahkan saat saya berusia lebih dari 40?
Aku akan urus hidupku sendiri!
Apakah Anda berusia 40, 50, atau 60 tahun,
kamu akan selalu menjadi anak yang aku khawatirkan.
Aku selalu gelisah,
bertanya-tanya apakah kamu akan terluka.
Dan itulah yang Anda katakan
pada ibu seperti itu?
Benar.
Saya selalu bersyukur...
bahwa kamu peduli padaku dan menghargaiku.
Jadi bahkan ketika Min Young
bertindak dan tersesat,
Aku tidak ingin menyulitkanmu,
dan aku menghindari apa pun yang aku tahu akan kamu benci.
Tapi sampai kapan?
Aku juga harus menjalani hidupku.
Berapa lama lagi aku harus hidup
sebagai putri kecilmu yang baik?
Bisakah kau biarkan aku pergi sekarang?
Kau pikir aku melakukan ini untuk diriku sendiri?
Saya melakukan semua ini untuk...
Entah aku akan berhasil atau tidak,
apakah aku menghancurkan hidupku atau hancur dan terbakar,
Itu semua adalah tanggunganku.
Itu bukan milikmu, Bu!
(Belanja Rumah Manis)
Ya?
Kepala divisi, Kim Jeong Sik?
Ya.
Ini adalah Komite Etik
di kantor pusat.
Mengenai apa ini?
Pelecehan seksual?
Bagaimana mungkin seseorang bisa membuat
tuduhan konyol seperti itu?
Tahukah kamu betapa tegaknya aku?
Bagaimana kau bisa menuduhku
melakukan sesuatu yang tidak masuk akal?
Inilah yang sebenarnya terjadi.
Karyawan itu, Kim Seon Min,
sangat buruk dalam pekerjaannya.
Penjualannya buruk.
Kami terus menerima keluhan
dari perusahaan mitra kami.
Sebagai kepala divisi yang bertanggung jawab,
bisakah saya duduk saja dan menonton?
Saya tidak punya pilihan selain menariknya
dari daftar program.
Aku bahkan menjelaskannya padanya.
Kemudian...
Dia mulai
melemparkan dirinya ke arahku.
Maka aku katakan padanya dengan tegas,
"Seon Min, kamu tidak bisa hidup seperti ini."
Namun alih-alih merenungkan dirinya sendiri,
dia menyimpan dendam...
dan menyeret Produser Noh
dan menuntut saya meminta maaf.
Kemudian...
mengapa kamu mengirim pesan ini?
(Seon Min, apa jadinya aku
kalau kamu pergi seperti itu?)
(Seon Min, jika kamu ada waktu malam ini,
ayo kita makan malam bersama.)
Seorang bos bahkan tidak bisa meminta kepada bawahannya...
untuk makan?
Dan yang kedua itu.
Saya mengirimnya hanya karena dia keluar dengan
marah setelah saya menariknya dari barisan.
Saya mencoba menenangkannya.
Lalu, bagaimana dengan ini?
(Saya menuduh Kepala Divisi Sweet Home Shopping
K melakukan pelecehan seksual.)
Siapa pun bisa menulisnya...
meskipun itu bukan Kim Seon Min.
Itu 100 persen rekayasa.
Kemudian,
Bagaimana dengan ini?
Ini memberikan penjelasan yang sangat spesifik...
pelecehan yang dia katakan dialaminya.
(Akibat kontak fisik, saya menderita
stres berat dan insomnia...)
Bagaimana Anda bisa mempercayai itu?
Siapa pun dapat pergi ke psikiater
dan mengatakan mereka dilecehkan...
dan mendapatkan laporan.
Kamu bisa melakukannya di mana saja, kan?
(Komite Etik)
Bagaimana hasilnya?
Sialan. Mereka jelas-jelas nggak percaya.
Dan entah bagaimana si berandalan itu berhasil
mendapatkan tangannya...
pada laporan psikiatris Kim Seon Min.
Apa yang sedang terjadi?
Saya hanya perlu tahu ini.
Anda tidak pernah memberi tahu siapa pun...
tentang apa yang terjadi
dengan kepala divisi, kan?
TIDAK.
Won Bin atau Na Jeong
juga belum mendekatimu?
Tidak, mereka belum melakukannya.
Bagus. Lega rasanya.
Masalahnya adalah,
Won Bin sudah punya keinginan
untuk berperan sebagai pahlawan,
dan dia menyelidiki
kasus Seon Min tanpa alasan.
Jika Anda terseret ke dalamnya,
hal itu tidak hanya akan berdampak buruk bagi Anda.
Ini bisa
membahayakan seluruh Sweet Home Shopping.
Industri ini sedang berjuang saat ini.
Aku tidak tahu kenapa
dia begitu tidak berpikir panjang.
Ini membuatku gila.
Sejujurnya, dalam kehidupan kantor,
jika kamu bereaksi terlalu sensitif
terhadap perilaku pria yang tidak tahu apa-apa,
Anda tahu, hanya wanita
yang berakhir kelelahan, bukan?
Kepala divisi itu punya
kebiasaan minum yang buruk, tentu saja.
Namun dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia hanya punya
kepribadian yang terlalu kekanak-kanakan.
Jika dia menyukai seseorang,
dia adalah tipe orang yang tidak bisa menyembunyikannya sama sekali.
Benar.
Apakah Anda masih ingin beralih...
untuk mode?
Segmen jam tayang utama pukul 11 ​​malam...
terus kalah dengan saluran lain,
Jadi kami berpikir untuk memperbaruinya.
Bagaimana kalau mencoba segmen mode?
Apakah Anda ingin saya menyarankannya
ke tim pemrograman?
( Komite Etika Belanja Rumah Manis )
Pembawa acara Kim Seon Min...
pernah mengatakan padaku...
dia dan Produser Noh
memiliki perasaan satu sama lain,
dan itu sulit baginya.
Saya katakan padanya, itu tidak benar.
Sejujurnya, untuk waktu yang lama,
ada berbagai macam rumor
tentang mereka berdua.
Pikirkanlah tentang itu.
Bukankah itu sendiri mencurigakan...
bahwa ada pihak ketiga acak
yang mengajukan laporan?
Setelah rumor perselingkuhan mulai menyebar,
mereka menarik ini untuk menutupinya.
Mereka mencoba menguburku
dengan menggambarkanku sebagai predator seksual.
Itu tidak benar!
Itu sama sekali tidak benar!
Aku sudah beritahu padamu.
Ceritanya jadi berbelit-belit
karena saya bertemu dengannya untuk menolongnya.
Bagaimana Anda bisa mendistorsinya seperti ini?
Kita akan menundanya.
Ditunda?
Apakah Anda mengatakan
kita harus menyembunyikannya begitu saja?
Selama orang yang terlibat langsung
tidak sadarkan diri,
ada batasnya seberapa jelas
kita dapat menetapkan fakta.
Dan karena klaim kedua belah pihak
saling bertentangan,
sulit bagi kami untuk membuat keputusan cepat.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Saya datang ke komite etik
dengan mengetahui bahwa saya bisa menghadapi pembalasan.
Kami menghormati
kebijakan perlindungan pelapor pelanggaran.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Kami akan membahasnya lebih lanjut
dan menghubungi Anda kembali.
Mengapa Ye Na melakukan itu?
Sebenarnya,
Ye Na juga korban.
Apa? Korban?
Jadi aku mencoba membujuknya
untuk mengajukan laporan ke Seon Min,
Namun dia bersikeras.
Dia terus mengatakan
hal seperti itu tidak pernah terjadi.
Menurut pendapat saya,
orang-orang itu mungkin menggunakannya sebagai pengaruh,
dan mereka memanipulasinya
sesuka mereka.
Kau sangat membenciku, kan?
Saya minta maaf.
Tapi saya sangat takut.
Saya takut
masuk daftar hitam di industri itu.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Menggunakan korban seperti itu?
(Direktur Eksekutif Seo Gyeong Seon)
Hai.
Tahukah Anda
Won Bin berencana untuk melaporkan...
kepala divisi ke komite etik?
Aku tahu.
Dan Anda baru saja menonton?
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu,
begini caranya kau menusukku dari belakang?
Tepatnya,
bukan Anda, tetapi kepala divisi.
Anda tahu betul...
bahwa ini juga salah, bukan?
Rasanya...
Anda tidak hanya menyadarinya, tetapi
juga mendorongnya.
Saya juga banyak berjuang.
Saya menghormati Anda, Direktur Eksekutif.
Aku menginginkan persetujuanmu
lebih dari persetujuan orang lain.
Tapi ini tidak benar.
Menggunakan korban...
dan menjebak orang yang tidak bersalah?
Bahkan jika Produser Noh membuatmu kesal,
ini tidak benar.
Hai, Cho Na Jeong.
Anda benar-benar keliru.
Yang tidak bersalah bukanlah Won Bin,
tetapi kepala divisi.
Ye Na tidak dikendalikan.
Dia hanya mengatakan kebenaran.
Ngomong-ngomong, saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apa?
Mengapa kamu menyukaiku?
Itu memalukan.
Apakah saya benar-benar harus mengatakannya lantang?
Ya, saya perlu mendengarnya!
Apa kamu cuma suka sama aku?
Atau kamu udah ada rasa?
Tentu saja ada percikan.
Dan semakin aku melihatmu,
semakin menawan dirimu.
Itu keduanya.
Lalu, tipe wanita seperti apa
yang biasanya Anda sukai?
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Kau sudah memberitahu Joo Young sebelumnya...
bahwa Anda menyukai
tipe orang yang ceria dan percaya diri.
Dan Anda tidak menyukai wanita
yang terlalu kekanak-kanakan.
Benar. Aku suka gaya seperti itu.
Seseorang yang mandiri dan percaya diri.
Lalu apakah dia juga seperti itu?
Dia?
Siapa?
Dokter yang kamu kencani selama tiga tahun.
Saya hanya bertanya-tanya...
jika ada beberapa jenis umum yang Anda suka.
Benarkah begitu?
Sekarang setelah saya pikirkan lagi,
mungkin dia juga sedikit seperti itu.
Benar-benar?
Namun itu tidak mudah.
Menjadi ceria dan percaya diri,
namun juga bijaksana.
Apakah dia sudah menikah sekarang?
Kenapa? Penasaran?
Hanya bertanya.
Kamu tahu segalanya tentang mantanku,
tapi aku tidak tahu apa pun tentang mantanmu.
Rasanya tidak adil.
Dia belum menikah.
Saya tidak yakin mengapa.
Hai.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa maksudmu "khawatir?"
Aku cuma main-main saja.
Aku pura-pura cemburu untuk bersenang-senang,
dan kau pikir itu nyata?
Hanya itu saja?
Saya akan ke kamar kecil sebentar.
Sungguh konyol betapa hal ini mengganggu saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Permisi.
Lee Il Ri.
Kamu sedang apa sekarang?
Apakah kamu memata-matai teleponku?
Apakah kamu merasa cemburu?
Apa yang membuatmu begitu penasaran?
Aku akan menunjukkannya padamu.
Apa yang ingin Anda lihat?
Ini?
Iklan, pilihan restoran, tur.
"Pilihan utama hari ini."
Apakah ini yang ingin Anda lihat?
Apa lagi? Jong Seok berkata,
"Hei, kamu di mana?"
"Aku sedang minum dengan Hyeong Guk.
Kamu mau ikut?"
"Kita ada di tempat sashimi daging sapi
di depan rumah sakit."
Baiklah! Aku cemburu!
Aku sangat cemburu.
Saya bukanlah seorang profesional yang mengesankan
seperti wanita itu.
Aku bahkan belum lama bertemu denganmu.
Aku tahu, aku menyedihkan.
Bagaimana kamu bisa begitu imut?
Aku ingin membawamu di sakuku.
Kamu ngapain?
Suasana hatiku lagi nggak enak nih.
Hei, itu pengakuan.
Pengakuan bahwa kamu menyukaiku.
Terima kasih, Il Ri, karena cemburu.
Sampai sekarang, kukira
akulah satu-satunya yang menyukaimu.
Aku pikir kamu tidak benar-benar merasakan hal yang sama,
jadi aku merasa cemas.
Aku berjanji padamu.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah...
membuatmu cemburu lagi.
Janji.
Sudah cukup.
Pergilah.
Mengapa kamu duduk di sebelahku
dan menggangguku?
- Hei, itu sakit.
- Pergi.
Pergilah.
Ayo minum.
Di Sini.
Pukulan silang?
Hai.
Apa sebenarnya rumor
yang sedang dibicarakan semua orang ini?
Rumor apa?
Orang-orang bergosip seperti orang gila.
Anda mengatakan suami Anda mengajukan laporan
terhadap kepala divisi.
Tapi mengapa mereka mengatakan...
dia melakukannya untuk menutupi kecurangannya sendiri?
Ada apa itu?
Apa?
Orang-orang itu sampah.
Bagaimana mereka bisa memanipulasi korban...
dan menjebak orang lain?
Song Ye Na seharusnya...
Tunggu!
Bagaimana kalau...
dia baru saja jatuh cinta
pada tawaran direktur eksekutif...
dari segmen primetime?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya menyadari sesuatu yang aneh
saat melihat susunan acara pagi ini.
Song Ye Na terdaftar.
sebagai pembawa acara utama pada jam tayang utama.
Jadi saya bertanya-tanya...
bagaimana dia mendapatkan tempat itu.
Benar-benar?
Aku akan menunjukkannya padamu.
Lihat.
(Lemari Rahasia)
(Lemari Rahasia Song Ye Na:
Pembawa Acara Song Ye Na)
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghapus tuduhan palsu ini?
Tunggu.
Apa?
Anda tahu pepatah itu.
"Mungkin ada laki-laki yang tidak pernah selingkuh,
tetapi tidak ada yang hanya selingkuh satu kali."
Pria yang mengejar wanita seperti itu...
tidak pernah mengubah kebiasaan mereka.
Jadi,
mungkin ada lebih dari dua korban.
Kamu benar.
Hai, Seon Young, ini aku.
Apakah kamu senggang dengan Min Ju?
Kami juga mendengar rumornya...
dan sangat terkejut.
Kami tidak tahu sama sekali.
Kami hanya berpikir ada perselingkuhan
antara Seon Min dan Produser Noh.
Jadi untuk membersihkan nama Produser Noh,
kita perlu bukti kuat
terhadap kepala divisi itu.
Pernahkah Anda melihat dia
mendekati karyawan wanita lainnya...
Atau mendengar rumor?
Apa pun?
Bahkan sesuatu yang baru saja lewat?
Dengan baik...
Benar.
Kembali ketika kepala divisi
berada di tim dukungan bisnis,
ada karyawan magang atau karyawan junior...
yang berhenti hanya setelah tiga bulan.
Benar-benar?
Dia hanya berhenti muncul tanpa
menyerahkan surat pengunduran dirinya,
dan semua orang mencelakainya karenanya.
Mungkin...
Kebaikan.
Itu mungkin saja.
Anda tetap dekat
dengan tim dukungan bisnis...
karena kamu terus bekerja dengan mereka, kan?
Saya tahu ini permintaan yang besar,
tetapi bisakah Anda mendapatkan nomor teleponnya?
Aku putus asa.
Kau kenal aku, Tae Jeong.
Baiklah, saya akan coba.
Namun, tolong jangan pernah mengatakan
bahwa saya menyelidikinya untuk Anda.
Saya berjanji.
Asisten Manajer Cha, ini saya.
Anda tahu, di antara para pekerja magang yang bergabung dengan
tim dukungan bisnis sebelumnya,
ada wanita
yang pergi setelah tiga bulan, kan?
Iya, Kim Bit Na.
Bisa minta nomornya?
Mengapa?
Saya ingat dia punya reputasi
sebagai orang yang sangat baik dalam pekerjaannya,
dan seorang teman saya
sangat membutuhkan pekerja paruh waktu, itu sebabnya.
Jadi begitu.
Oke, mengerti.
Mengapa?
Wanita itu...
meninggalkan perusahaan
dan segera pergi ke luar negeri untuk belajar.
Jadi begitu.
Apa?
Saya merasa tidak nyaman
ketika seseorang meminta nomor teleponnya,
Jadi saya melaporkannya kepada Anda,
Direktur Eksekutif.
Mereka bilang itu untuk pekerjaan paruh waktu,
tapi kita tidak pernah tahu.
Baiklah, terima kasih telah memberi tahu saya.
Halo, Direktur Eksekutif Seo.
Saya Kang.
ChenChen menjual paket
yang identik dengan milik kami...
seharga 189 dolar.
Lalu semua pesanan kami
akan dikembalikan.
Bukankah seharusnya kita menurunkan harga juga?
Jadi begitu.
Kemudian...
CEO Kang.
Kau belum menceritakannya pada orang lain
selain aku, kan?
Tidak Memangnya kenapa?
Kemudian...
Bisakah Anda membantu saya kali ini saja?
Pesanan Anda sudah siap.
Terima kasih.
Apa ini? Aku bilang tidak pakai sirup,
Dan kamu beli kue?
Berat badanku bakal naik kalau begitu.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Kamu terlalu kurus.
Kamu perlu menambah berat badan.
Kau tampak seperti akan terbang
jika tertiup angin.
Bagaimana aku bisa santai?
Dengan serius?
Berhenti berbohong.
Berhentilah menatapku seperti itu.
Aku tidak dapat menahannya.
Sejak kapan kamu secantik ini?
Hentikan.
Frasa itu sudah ketinggalan zaman.
Hei, lihat bayi itu.
Imut-imut sekali.
Dia sangat menggemaskan.
- Berapa usianya?
- Dia berusia dua tahun.
Kalau punya bayi lucu kayak gitu,
pasti kenyang tanpa perlu makan.
Benar?
Ya ampun, dia seperti boneka kecil.
(Pusat Seni Seon)
Boneka-boneka itu...
bukan boneka aneh seperti yang
Anda bayangkan, Bu.
Boneka-boneka itu,
- ketika dia masih muda...
- Bu, hentikan.
(Psikiatri)
Kita tidak dapat mengklasifikasikan secara pasti...
setiap kasus seperti itu adalah parafilia.
Jika orang tersebut tidak dapat berkomunikasi
dengan orang sungguhan sama sekali,
kita bisa menyebutnya objektofilia.
Tapi suamimu sudah menikah,
dan Anda mengatakan Anda akrab
satu sama lain di awal pernikahan Anda.
Benar.
Kemudian kita harus mempertimbangkan sudut pandang yang lain.
Bahkan orang biasa...
kadang-kadang mempersonifikasikan objek dengan ringan.
Beberapa orang memberi nama panggilan pada mobil mereka.
Musisi terkadang mengobrol dengan nada main-main...
dengan biola atau cello mereka.
Benar.
Pernahkah dia menyebutkan
bahwa dia sangat terluka saat masih kecil,
atau trauma apa pun?
Saya tidak yakin.
Baiklah, mari kita periksa satu hal terakhir.
Shiz Elegance,
kemurnian aluminium 99 persen,
set wajan penggorengan berisi lima potong.
Harganya 199 dolar.
Berikan saya nilai jualnya.
Itu bukan barang habis pakai, melainkan barang koleksi.
Kinerjanya sama
dengan wajan besi cor.
Dengan proses Prisma,
konduktivitas panasnya tinggi,
dan tidak menempel.
Oke, bagus.
Jangan lupakan juga hadiah gratisnya.
Panci kukusan dan kombinasi panci
yang muat untuk 15 ekor ayam.
- Ya.
- Baiklah, mari kita semua berusaha sebaik mungkin!
Ya.
Semoga beruntung, semuanya.
- Ya.
Tuan Kang,
apakah tidak ada staf yang hadir hari ini?
Produser Noh.
Saya baru saja mendapat informasi tentang ChenChen.
Mereka menjual paket
yang sama dengan milik kami seharga 189 dolar.
Apa?
Lalu semua pesanan kami
akan dikembalikan.
Saya sudah mendapat
konfirmasi dari Direktur Eksekutif Seo.
Baiklah, kita turunkan menjadi 179 dolar.
Bukankah itu terlalu
berisiko bagi Anda?
Apa yang bisa kita lakukan?
Lebih baik daripada mengembalikan semuanya
dan menumpuknya di penyimpanan.
Meski begitu,
melanjutkan seperti itu kedengarannya berbahaya.
Izinkan saya bertanya kepada Direktur Eksekutif Seo
dan Merchandiser Choi...
dan menelepon Anda kembali.
Baiklah kalau begitu.
Oke.
(Direktur Eksekutif Seo Gyeong Seon)
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Menyambung ke pesan suara...
(Pedagang Choi Jeong Rae)
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Sedang menghubungkan...
Apa?
Hei, sudahkah kamu memeriksa?
Tuan Kang, Direktur Eksekutif Seo
dan Merchandiser Choi tidak menjawab.
Saya akan mencoba mencari Direktur Eksekutif
dan mengonfirmasi...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Siaran dimulai lima menit lagi.
Apa yang ingin Anda konfirmasi?
Sudah kubilang, aku sudah bicara
dengan Direktur Eksekutif Seo.
Mengapa kamu meragukan segalanya?
Produser Noh, apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak masuk?
Tunggu sebentar, Tuan Kang.
Hyeon Gi, panggil Merchandiser Choi.
Jika dia menjawab, sambungkan dia padaku.
Ya, Tuan Kang.
Kapan tepatnya Anda berbicara
dengan Direktur Eksekutif Seo?
Saya berbicara kepadanya secara langsung
beberapa saat yang lalu.
Dia tidak menjawab.
Produser, Anda harus masuk sekarang.
Tiga menit untuk siaran.
Tuan Kang, Anda yakin, kan?
Direktur Eksekutif Seo menyetujuinya, kan?
Dia menyetujuinya.
Mengapa Anda begitu ragu?
Baiklah kalau begitu. Saya akan menyesuaikan harganya.
Tolong jelaskan situasinya
kepada Direktur Eksekutif Seo nanti.
Ya.
Hyeon Gi, aku akan pergi ke ruang sub kontrol
dan memberi tahu mereka.
Anda beritahu saja pada pembawa acara...
bahwa harganya
diubah menjadi 179 dolar.
Dan selama siaran,
terus hubungi Merchandiser Choi...
dan memintanya untuk bernegosiasi nanti
dengan CEO Kang.
- Ya, mengerti.
- Lanjut.
Terima kasih.
5.000 set yang kami siapkan
untuk gelombang ketiga...
semuanya telah terjual habis.
Jika Anda melewatkannya, jangan khawatir.
Kami akan kembali lagi lain kali
dengan tawaran yang lebih baik.
Terima kasih telah bergabung dengan kami hari ini.
Saya pembawa acara Hong Seon Young.
Dan saya pembawa acara Cho Na Jeong.
Terima kasih.
Memotong!
Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih.
Ya.
Terima kasih banyak kepada kalian berdua.
Itu terjadi secara tiba-tiba,
tetapi Anda tidak panik dan menanganinya dengan baik.
- Terima kasih.
- Ayo makan.
- Ya, ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
- Oke.
Ya, Direktur Eksekutif.
Apa itu tadi?
Mengapa Anda sendiri yang menurunkan harganya
saat siaran?
Apa?
Apa maksudmu?
Apakah Anda tidak menyetujuinya, Direktur Eksekutif?
Aku?
Tuan Kang mengatakan Anda menyetujuinya,
dan menyuruh kami untuk menyesuaikan harga.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Kapan saya menyetujui sesuatu?
Aku?
Kapan saya pernah?
Kau jelas-jelas memberitahuku...
bahwa Direktur Eksekutif Seo menyetujuinya
dan menurunkan harga.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya bertanya
apakah Anda memeriksa harga pesaing,
dan kamu menjawab ya.
Kamulah yang bicara omong kosong.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda bertemu langsung dengan Direktur Eksekutif Seo dan mendapat persetujuannya.
Kau jelas-jelas memberitahuku hal itu.
Ketika saya mengatakan
siaran ini benar-benar tidak akan gagal,
bentakmu, sambil bertanya apakah aku tidak memercayaimu.
Kamu bilang padaku untuk tidak mengganggumu
karena kamu sudah mengonfirmasinya!
Kapan saya pernah mengatakan hal itu, Tuan Kang?
Mengapa kamu terus mengatakan hal-hal
yang tidak pernah terjadi?
Dengan serius?
Hyeon Gi, bagaimana menurutmu?
Apakah Produser Noh mengatakan kebenaran?
Seberapa banyak yang Anda dengar?
Wah, saya tidak mendengarnya dengan jelas.
Apa? Kamu dengar aku di telepon
dari tadi.
Saya sedang sibuk mempersiapkan siarannya,
jadi saya tidak mendengarnya dengan jelas.
Jadi saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Hyeon Gi, kenapa kamu juga seperti itu?
Apakah ada di sini yang mendengar sesuatu?
Aku bahkan tidak bisa.
Mengapa kau melimpahkan kesalahanmu kepadaku?
Tahukah kamu berapa banyak kerugian kita?
Seluruhnya 100.000 dolar.
Bayar sekarang juga.
Bayar 100.000 dolar.
- Aku bilang bayar, bajingan.
- Tenanglah.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Mengapa kau coba tuduhkan
tuduhan palsu ini padaku?
Ada dendam apa kamu terhadapku?
Tuan Kang.
Dengan serius?
Dia baru saja memukulku.
- Kamu baik-baik saja?
Seorang produser yang buruk...
menyerang CEO perusahaan mitra?
Tenanglah.
- Tidak dapat dipercaya.
Jangan lakukan itu.
Bagaimana Anda berencana
untuk bertanggung jawab?
Kita sudah mengalami kerugian yang sangat besar,
dan Anda bahkan menyerang
CEO perusahaan mitra?
Anda tahu ini bisa meledak...
ke dalam skandal penyalahgunaan kekuasaan, bukan?
Itu bukan penyerangan.
Tuan Kang menarik kerah bajuku terlebih dahulu.
Anda juga melihatnya, Direktur Eksekutif.
Siapa yang menangkap siapa terlebih dahulu bukanlah inti persoalannya.
Masalahnya adalah
bahwa produsen belanja rumahan...
menangani CEO perusahaan mitra seperti itu.
Dan yang lebih penting lagi,
karena kesalahanmu,
Kami telah mengalami
kerugian finansial lebih dari 100.000 dolar.
Ini bukan sesuatu yang dapat saya bahas untuk Anda.
Itu bukan kesalahanku.
Tuan Kang berbohong padaku.
Saya tidak tahu mengapa dia mau...
Tunggu.
Apakah Anda yang memesan ini, Direktur Eksekutif?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Karena saya melaporkan kepala divisi
ke komite etik,
apakah kamu sengaja memasang perangkap ini?
Jadi sekarang kau mencurigaiku juga?
Benar kan?
Anda mencoba menjebak saya
, supaya bisa mengusir saya.
Bukankah begitu?
Seret pria ini keluar dari kantorku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Direktur Eksekutif, apa yang Anda lakukan?
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Anda harus menjawab pertanyaan saya.
Direktur Eksekutif.
Bagaimana Anda dapat menangani hal-hal seperti ini?
Lepaskan aku,
Direktur Eksekutif!
Tidak ada foto masa kecil di sini.
Apakah mereka ada di rumah orang tuanya?
Hai, semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentang hari itu,
Saya benar-benar minta maaf...
Ibuku bertindak sangat kasar.
Tidak, akulah yang minta maaf.
Maaf, saya tidak bisa menghentikannya.
Siapakah yang dapat melawan orangtuamu atau orangtuaku?
Sekarang aku memikirkannya,
bukankah kita memiliki banyak persamaan?
Kamu, siswa teladan sempurna
yang tidak akan pernah bisa melawan orang tuamu.
Dan aku, si murid teladan yang bodoh...
yang tidak pernah membantah ibuku.
Siswa teladan seperti itu...
bahkan tidak bisa bercerai dengan mudah.
Hari itu,
untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku membantah ibuku
dan menyuruhnya untuk berhenti ikut campur dalam hidupku.
Dulu aku berpikir
dunia akan runtuh...
Jika aku tidak mematuhinya.
Tapi coba tebak.
Saya malah merasa lega.
Baru saat itulah saya menyadari...
itu...
bahkan setelah menikahimu,
Aku masih anak sulung ibuku,
tidak pernah benar-benar menjadi istrimu.
Selama ini...
Aku mendorongmu...
tentang memiliki anak.
Saya minta maaf.
Mengapa saya sangat menginginkan bayi?
Saya banyak berpikir tentang apakah
saya benar-benar menginginkan seorang anak, dan saya menyadari...
Aku hanya ingin menjadi anak perempuan yang baik
yang memberi ibunya seorang cucu,
dan menantu perempuan yang baik
yang mendapatkan persetujuan ibu mertuanya.
Saya rasa saya tidak benar-benar menginginkan bayi.
Kecenderungan buruk untuk menyenangkan orang lain...
sedang menggerogoti kehidupan kita berdua.
Tetapi...
Saya punya satu pertanyaan.
Apa itu?
Apa yang ibumu coba katakan...
hari itu?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
(Noh Won Bin
Orang ini dengan ini didisiplinkan...)
(untuk kerugian finansial serius yang disebabkan
oleh kinerja kerja yang lalai.)
(Noh Won Bin)
( Manajemen Pusat Logistik Home Shopping Daegu)
Maafkan aku, Na Jeong.
Saya terlalu bodoh untuk menyadari
jebakan yang begitu jelas.
Ini semua salahku.
Karena saya tidak kompeten.
Karena aku bodoh.
Angkat kepalamu.
Jangan bicara lemah, tegakkan kepalamu.
Ini bukan salahmu.
Kamu tidak tidak kompeten.
Kamu tidak bodoh.
Mereka orang-orang jahat.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kenapa kau pingsan seperti ini
tanpa melawan?
Dengarkan baik-baik.
Apa pun yang terjadi,
aku akan membersihkan namamu.
Aku akan membuat mereka semua membayar.
Jadi berhentilah berbicara lemah
dan bersiaplah untuk bertarung dengan benar.
Mengerti?
(Jangan panggil aku Nyonya)
Jangan khawatirkan kami. Semoga berhasil.
Saya perlu berbicara dengan CEO tentang ini.
Saya akan memperbaikinya dengan satu cara atau yang lain.
Mengapa tidak memecatnya saja
daripada menurunkan jabatannya?
Jadi saya seharusnya menangani...
semua acara larut malam dan fajar?
Jika kamu tidak bisa mengatasinya,
berhentilah keras kepala dan pergilah.
Kau tahu kan, apa arti boneka itu
, Ibu?
- Ibu.
- Kemarilah!
Joo Young, maafkan aku.
Jadi jika kita menikah,
apakah kamu ingin punya bayi?
Tentu saja.
Aku ingin sekali punya anak perempuan
yang mirip sekali denganmu.
Tidak apa-apa.
Mengapa kau mendorongku menjauh?
Setelah mengambil semua manfaatnya?
Ye Na, kita harus bicara.
Haruskah kita berbicara di depan orang lain?
Apakah itu baik-baik saja?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)